問題解いていきましょう。
MICROSOFTDFFORIDENTITYで収集するトラフィックの対象は次のうちどれですか？
という問題です。
このDFFORIDENTITYですね、このサービスが何なのかというところの全体像を押さえておくというところが重要になってきます。
で、これ仕組みとしては何かというと、ACTIVEディレクトリードメインサービス、すなわちオンプレミスのACTIVEディレクトリーに対してセンサーを付けて、
そこからデータを集めて書いていきましょうかね。
AD、EDSがあって、で、センサーがあって、で、このセンサーを通してクラウド上にデータが集まっていて、そこから他のサービスと連携
をとりながら、セキュリティのリスクを確認しながら対処を行っていくというのになります。
ですので、正解ですね。
これはACTIVEディレクトリードメインサービスですねが正解となります。
で、ここポイントは何かっていうと、このMICROSOFTDFFORIDENTITYとかDFFORクラウドとたもの。
これはですね、非常に言葉がゴチャっとしてややこしいということが言えますので、ポイントだけキーワードを押さえておくということが重要という
観点において、DFFORIDENTITYに関しては基本的にはDDSですね、これが対象だなというところを押さえておくのが重要ですので、この
問題を出させていただきました。